Dan kamu, Paakhi
Saya berdiri di sini dan mendengar
apa yang baru saja Anda katakan.
Sekarang dengarkan aku.
Anda tidak dapat mengambil
keputusan siapa yang harus diberikan
sebuah proyek di perusahaan saya
dan siapa yang tidak seharusnya melakukannya.
Sekarang pindah.
Kita semakin terlambat.
Mengapa kalian semua
menganggap suamiku sebagai musuh?
Karena suamimu
adalah penipuan
yang licik dan kejam
yang memukuli istrinya.
Apa kesalahan suamiku?
Aku minta maaf untuk mengatakan ini, Pakhi.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Seseorang tidak menjadi modern
hanya dengan memakai pakaian modern
dan mendapatkan pendidikan modern.
Pola pikir seseoranglah yang
menjadikan mereka modern.
Itu sebabnya ibumu, yang
merupakan generasi sebelumnya
memakai sari katun dan
berbicara bahasa Inggris
yang terpatah-patah
lebih modern darimu.
Dan Anda terbelakang
meskipun menjadi bagiannya
generasi saat ini.
Paakhi, kumohon.
Jangan berpura-pura
menjadi istri yang sopan
setelah ditampar oleh suamimu.
Hentikan.
Dengan melakukan ini, Anda tidak
hanya mempermalukan diri sendiri
tapi juga seluruh generasimu
dan itu menjijikkan.
bagus..
Kerja bagus.
- Suamiku akan pergi ke kantor.
Kamu tahu, Paakhi?  Jika
saya menuruti keinginan saya,
suami Anda akan masuk
penjara, bukan ke kantor.  Penjara!
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda lupa bahwa saya
bukan kepala proyek.
Ibumu adalah.
Jadi, Anda bisa bertanya
padanya ke mana dia mau
untuk mengirim suamimu.
Anuj, tapi..
Jangan membuatku kesal dengan
pembicaraan keluarga bodohmu.
Saya tidak punya banyak waktu.
Hentikan melodrama ini.
Katakan saja padaku apakah kamu
ikut ke kantor bersama kami atau tidak.
Pakhi, aku tidak punya
waktu satu hari penuh
untuk kemarahanmu
yang kekanak-kanakan.
Pakhi, kamu harus
pergi ke kantor.
Kamu harus bekerja
dan maju, Pakhi.
Jangan khawatirkan aku.
Pakhi, aku belum mampu
memenangkan hati mereka.
Tapi saya mencoba yang terbaik.
Mereka akan menyadari bahwa saya adalah
orang yang telah direformasi sekarang.
Percayalah kepadaku.
Pakhi, kamu mau datang
atau kita harus pergi?
Jika kamu benar-benar mencintaiku
kamu harus pergi ke kantor.
Jika kamu tidak pergi, aku
akan mati karena rasa bersalah.
Dan saya yakin Anda akan memberikan
presentasi yang sangat bagus.
Saya yakin seratus persen.
Dan semoga yang
terbaik untuk itu.
Buat aku bangga.  Oke?
Adhik.
Ya.
Saya tidak suka bekerja
lembur di kantor dan melihat
orang-orang bertindak
berlebihan di rumah saya.
Ingat itu.
Kami menunggumu, Paakhi.
Ayo pergi, Saudaraku.
Hei, Adhik.
- Omong kosong apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Beraninya mereka bicara seperti itu padaku?
Beraninya mereka?
Apakah aku adalah pelayan mereka?
Halo.
TIDAK.
Para pelayan bekerja.
Anda bukan seorang pelayan.
Anda adalah parasit.
Sebenarnya, kamu lebih buruk lagi.
Anda adalah pelaku kekerasan tingkat
profesional yang menyalahgunakan istrinya.
Anda adalah orang yang
sangat licik dan berpikiran jahat
dan suami yang kasar dan kejam.
Aku akan menghancurkan wajahmu.
- Adhik, tidak.
Aku bukan istrimu
siapa yang akan berkata,
'Oh, sayang, aku cinta kamu'
setelah dipukuli.
Pukul aku jika kamu berani.
Aku akan menghancurkanmu.
Dia terlalu pintar.
Aku akan menangani
Anuj dan Pakhi nanti.
Tapi pertama-tama aku harus menghadapinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cukup..
Kamu akan membuat dirimu sakit
jika kamu menangis terlalu banyak?
Katakan padaku ada apa.
Beri tahu saya.
Ya, sayang.
Beritahu kami.
Beritahu kami apa pun
yang ada dalam pikiran Anda.
Siapa yang akan Anda beri tahu jika bukan kami?
- Ya.
Ibu mertua.
Kavya, pergilah ke kamarmu.
Ibu mertua
bayi ini bukan bayi Vanraj.
Apa yang kamu katakan?
Katakan dengan jelas.
Ucapkan dengan
perlahan dan tenang.
Katakan.
Ibu mertua
bayi yang kukandung
adalah milikku.
Tapi itu bukan bayi Vanraj.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf..
Kavya masuk ke dalam.
Kavya, masuk saja ke dalam.
Vanraj.  - Kavya, cukup.
Apa gunanya berteriak
sekarang, Tuan Shah?
Bisakah kita merahasiakannya
dengan memaksanya masuk ke dalam?
Saya tidak ingin kebenaran ini
terungkap kepada semua orang.
Aku tahu itu tapi sekarang
semua orang mengetahuinya.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Dia mengungkapkannya karena dia
tidak mampu menanggung rasa bersalah.
Tapi kebenaran ini..
- Apa kebenarannya?
Apa kebenarannya?
Dapatkah seseorang memberi
tahu saya apa yang sedang terjadi?
Kalian berdua
mengetahuinya dan kami tidak.
Apa masalahnya?
Itu adalah bayi Kavya
tapi bukan bayi Vanraj.
Maksudnya itu apa?
Ibu mertua
itu artinya
bayi ini milikku
dan milik orang lain.
Yang?
Milikku
dan bayi Anirudh.
Kakek..
Pak Hasmukh..
Samar, suruh dia duduk.
Adhik, apa yang kamu
lakukan di kamar Romil?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang kamu
lakukan di kamar Romil?
Apa yang kamu..
- Diam.
Saya membuat Romil mendapat masalah.
Ini sedikit mahal.
Tapi itu sangat berharga.
Jadi kamu ingin Romil dituduh
mencuri uang.
Ya.
Anuj sudah kesal padanya.
Suatu ketika dia mengetahui bahwa
Romil-lah yang mencuri uang ini
Romil akan mendapat masalah.
Anuj akan mengusirnya dari
rumah ini, tunggu dan lihat.
Bahkan Anupama pun tidak
akan bisa menghentikannya.
Dia akan pergi ke tempat di
mana dia seharusnya pergi.
Di jalan.
'Seorang anggota baru akan
datang ke keluarga kami.'
'Jadi, kami akan memberi
mereka sambutan yang luar biasa..'
'Orang itu juga sama
bersemangatnya dengan kita.'
'Sekali lagi Tuhan
memberiku tugas'
'untuk membesarkan seorang cucu.'
'Sampai kamu melahirkan bayimu'
'Aku bukan ibu mertuamu.'
'Lalu kamu siapa?'
'Saya Kavya dan
pengawal bayinya.'
Itu bukan cucu saya.
Itu bukan anak Vanraj.
- Nona Leela.
Bayi ini bukan ahli waris
keluarga kami, darah kami.
Tidak.. Ini pengkhianatan.
Ini adalah pengkhianatan mutlak.
Nona Leela, kendalikan dirimu.
Tapi bagaimana caranya?
Menantu perempuan saya melakukan
apa yang membuat orang ragu
bahkan mengatakannya di
hadapan keluarga mereka.
Kami telah menari, menyanyi,
tertawa, menampilkan 'garbha'
dan merayakan kebahagiaan
bersama selama berhari-hari.
Tapi hari ini saya
menyadari bahwa
kami bersukacita
atas kebohongan.
Kebahagiaan kami salah.
Semua ini adalah pengkhianatan.
Untuk pertama kalinya..
Untuk pertama
kalinya dalam hidupku,
aku menyesal
dikaruniai umur panjang.
Seandainya aku mati sebelumnya
Saya tidak perlu melihat ini.
- Tuan Hasmukh!
Jangan katakan ini.
Kenapa kamu tidak mati karena malu?
Kenapa kamu masih hidup?
Kenapa kamu masih bernafas?
Jika kamu tidak bisa menyesuaikan
diri dengan anakku, kamu
seharusnya meninggalkannya.
Anda sudah meninggalkannya.
Mengapa kamu kembali saat itu?
Tetap tenang, Ny.
Shah.  Tinggalkan dia.
Sebelum menipuku
kamu seharusnya meracuniku.
- Tinggalkan dia!
Dia hamil.  Dia akan terluka.
Ibu..
- Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia.
Ibu Shah.. - Ibu..
- Tidak..
Nyonya Shah, tidak.  Jangan lakukan ini..
- Tolong.
Nona Leela, Anda akan terluka.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini..
Saya sudah terluka.
Dan itu sangat
menyakitkan sehingga
saya akan kesakitan selamanya.
Aku akan menundukkan
kepalaku karena malu selamanya.
Kami tidak punya apa-apa
kecuali reputasi dan kehormatan.
Dan menantu perempuan saya
telah merusak reputasi saya.
Menantu perempuan
dianggap sebagai kebanggaan
dan kehormatan keluarga.
Jika orang luar melihat anggota
keluarganya yang
lain, cungkil matanya.
Dan menantu perempuanku..
Ketika seseorang melakukan suatu
dosa, dia membayar harga atas dosanya.
Namun ketika seorang
wanita melakukan dosa
seluruh keluarga membayar
harga atas dosanya.
Dan dia telah melakukan dosa..
- Nona Leela..
Nona Leela, jangan lakukan ini.
- Tersesat!
Nenek.
Diam!
Diam saja.
Karena meski kamu
tahu, kamu salah kali ini.
Bahkan kamu menyembunyikan ini dariku.
Aku tidak ingin melampiaskan
amarahku padamu.
Jadi diamlah.
Anda..
Vanraj dan Anda
menyadari hal ini.
Dan kalian berdua
menyembunyikan ini dariku!
Siapa yang harus saya percayai sekarang?
Menantu perempuan
saya merusak reputasi saya
anakku menyembunyikan
ini dariku dan kamu juga..
Bahkan kamu menyembunyikan ini dariku.
Apakah kamu sudah selesai
Aku malu untuk
mengatakan hal itu.
Ketika Anda
menjadi istri Anirudh,
Anda berselingkuh dengan Vanraj.
Ketika kamu
menjadi istri Vanraj,
kamu berselingkuh
dengan Anirudh.
Tidak ada lagi rasa malu
yang tersisa di dunia ini.
Semuanya sudah selesai.
Bahkan seekor binatang pun setia
kepada tuannya
sepanjang hidupnya.
Ternyata kamu
lebih buruk dari itu.
Dan keduanya lebih buruk darimu
karena menutupi dosamu.
Paritosh, pergi dan ambil racun.
Kita akan mengkonsumsi
racun dan mati hari ini.
Nona Leela, apa yang kamu katakan?
Kemarahanmu dibenarkan ..
Kavya telah melakukan kesalahan.
Tapi lihat.
Setidaknya, dia punya
keberanian untuk
menerima kesalahannya.
Coba pikirkan.
Seandainya dia tidak memberi tahu kami
apakah kita harus
mengetahui hal ini?
Apakah kita akan melakukannya?
Wow.. Cerdas sekali kamu..
Jika seseorang melakukan
pembunuhan dan kemudian menerimanya
apakah itu berarti
dia akan diampuni?
Apa yang kamu katakan?
Samar, pergi dan ambil karangan bunga.
Kami akan mengucapkan selamat kepada Kavya.
Kinjal, bagikan permen.
Siapkan hidangan manis.
Karena menantu perempuan
saya adalah lambang kebenaran.
Tuan Shah, pergi ambil drum.
Kami akan bermain drum
dan mengucapkan selamat
kepada menantu perempuan kami.
Bu Leela..
Kemarahan Anda beralasan.
Kamu benar tapi..
Dengarkan dia sekali saja.
Setelah mendengar kata-kata hebatnya..
Ya Tuhan!
Pecahkan gendang telingaku.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Nyonya Shah.
melampiaskan amarahmu.  Tegur dia.
Tapi sekali saja..
- Anupama, hentikan.
Hentikan!
Hari ini, punggungku
yang sakit, bukan hatiku.
Karena kamu telah
menikamku dari belakang.
Kamu seperti putriku.
Bahkan kamu..
Dan kamu..
Sejak kapan kamu
menjadi begitu hebat?
Kamu adalah anakku.
Aku melahirkanmu.
Anda seperti saya.
Kenapa kamu berubah pikiran?
Beri tahu saya.
Tolong ibu mertua..
Itu bukan salah mereka.
Aku yang salah.  - Diam!
Diam.
Kalau tidak, saya tidak akan
menegur Anda begitu saja.
Saya akan membunuhmu!
Pak Karki, jangan khawatir.
Uang akan disetorkan.
Sebenarnya, saya telah menugaskan pekerjaan
ini kepada saudara laki-laki saya.
Jangan khawatir.
Selamat tinggal.
Halo.
Kirimkan saya audit bulan
Juli dan beri tahu saya satu hal..
Apakah ada pesan dari Anupama?
Oke terima kasih.  Jika dia
mengirim pesan, segera beri tahu saya.
Ibu pasti ada di Rumah Shah.
Sebuah drama baru
pasti terjadi di sana.
Ibu yang malang!
Dia terjebak setiap saat.
Orang yang paling terikat
dengan rumah itu di antara kita
adalah Anupama.
Jangan khawatir, Paakhi.
Dia akan menanganinya.
Pekerjaan ibu akan terganggu jika
dia fokus pada kehidupan pribadinya.
Untuk mengatur kehidupan pribadi..
Pakhi, aku tahu ke mana
arah pembicaraan ini.
Kita akan mulai dengan berbicara
tentang kehidupan pribadi Anupama..
Secara bertahap, kami akan
beralih ke kehidupan pribadi Anda.
Bahwa Anda harus
menetap dengan suami Anda
agar dapat bekerja dengan baik.
Itu yang ingin Anda
bicarakan, bukan?
Lagi pula, aku tidak ingin
bicara banyak padamu.
Hanya itu yang kamu lakukan..
Semua ini..
Ini pekerjaan
profesional, Pakhi.
Ini bukan camilan
yang dapat Anda bagikan
dengan suami Anda dan
memiliki sebagian jika
Anda menginginkannya.
Saya tidak tahu bagaimana
membuat Anda mengerti
bahwa Anda tidak
menghargai pekerjaan ini
dan kesempatan ini..
Baik di rumah maupun di sini.
Anda telah menyerah
pada harga diri Anda..
Itulah panggilan,
hidup, dan karier Anda..
Tapi kantor ini..
Bisnis ini..
Ini adalah ruang suci saya.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun meremehkannya..
Dan maksudku siapa pun.
Jadi, saya meminta Anda
setidaknya untuk tidak berbicara
dari suamimu yang tidak
sopan di ruang suciku.
Dan aku bersungguh-sungguh, Pakhi.
Kirimi saya laporannya
pada sore hari.
Saya terkejut dengan
kurangnya harga diri saya sendiri.
Bagaimana aku bisa hidup
setelah mendengar semua ini?
Nona Leela..
- Kavya, aku bahkan belum melangkah sejauh ini.
Paritosh, tolong..
- Apa, 'tolong'?
Ketika seorang pria melakukan
kesalahan, semua orang mengeluh.
Tapi semua orang tutup mulut ketika seorang
wanita melakukan kesalahan yang sama.
Anda bahkan mencoba menghentikan orang lain.
Bukan itu masalahnya, Paritosh.
Hanya saja, membentaknya
tidak akan menyelesaikan masalah.
Benar-benar?
Kenapa kamu berteriak saat
Dimpy melakukan kesalahan?
Dan kenapa kamu berteriak
saat aku melakukan kesalahan?
Apakah boleh
melakukannya pada saat itu?
Apa maksudmu?
Maksud saya adalah
ketika seorang pria
melakukan kesalahan,
semua orang akan marah.
Tapi semua orang
ingin tetap diam
ketika wanitalah yang
melakukan kesalahan!
Dan ibu menyuruh yang
lain untuk tidak berteriak.
Teriakan itu tidak akan
memberi kita solusi.  Tapi kenapa?
Kavya telah melakukan pada ayah
apa yang ayah lakukan padamu.
Jika semua orang
menyuruh Anda untuk tidak
bertengkar dan hal itu
tidak akan mengubah fakta
bagaimana perasaan
Anda tentang hal itu?
Cukup, Paritosh..
- Kenapa?
Nasihat yang Anda berikan
kepada kami saat ini..
Bagaimana jika kami memberi
Anda nasihat itu saat itu?
Paritosh, kamu
mengambil ini terlalu jauh.
Apakah kamu puas sekarang?
Apakah kamu!
Hanya untuk menghilangkan
rasa bersalahmu sendiri,
kamu telah mengutuk orang
tuaku yang sudah lanjut usia
dengan kesedihan seperti itu!
Itu membebaniku, Vanraj.
Dan itu adalah hukumanmu!
Itu adalah hukumanmu yang telah
kamu bebankan pada
seluruh keluargaku..
Pada orang tuaku!
Ayah, kenapa ayah diam
saja meski mengetahui hal ini?
Sudahkah kamu menerima bayi ini?
- TIDAK!
Diterima atau tidak,
itu bukan persoalannya.
Pertama-tama, mengapa
Anda tidak memberi tahu kami?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
setelah kamu mengetahuinya?
Anda seharusnya memberi
tahu kami saat itu atau
tidak seharusnya memberi
tahu kami sekarang!
Kalian bilang aku orang jahat.
Anda menyebut saya
menantu perempuan yang buruk.
Lihatlah ke dalam rumah tangga Anda sendiri!
Hal-hal keterlaluan
terjadi di keluarga Anda!
Cucu dan anakmu
pernah berselingkuh..
Dan sekarang, menantu
perempuanmu juga.
Dia sedang mengandung
anak orang lain!
Keluarga apa ini?
Kumpulan karakter klise?
Tidak ada satu karakter baik pun di sini.
- Diam..
Nona Leela.
Ibu mertua!
- Kinjal, ambilkan air.
Bu, santai saja..
- Bu Leela, tenanglah.
Minumlah segelas air..
Saya tidak mau itu!
Saya tidak ingin obatnya!
Saya berharap saya mati saja!
- Nona Leela!
Bawa aku dari dunia
ini, Tuhan Krishna!
Apa yang kamu katakan!
Aku telah memujamu sepanjang hidupku.
Aku menawarimu persembahan
meskipun aku harus kelaparan.
Aku memuja dan mencintaimu.
Namun, kamu..
Alih-alih berkatmu, kamu
malah memberiku kutukan ini!
Ibu mertua, saya
melakukan kesalahan besar.
Saya akui itu.
Mengakui suatu dosa tidak
membebaskan Anda dari dosa!
Itu tetap saja dosa!
Tidak ada wanita lain di tempatku..
Tidak ada ibu mertua yang lain..
Dia tidak akan mentolerir ini!
Melihat menantu perempuannya
membungkuk begitu rendah
dan putranya menjadi sangat terhina!
Keluar dari sini..
- Nona Leela..
Kami tidak akan menampung dosa atau hasil dosa di sini!
- TIDAK..
Keluar dari sini!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Minggir, Anupama!
Nona Leela, kemarahan
Anda beralasan.
Kamu benar.
Anda benar dalam hal
ini tetapi tolong pikirkanlah.
Kemana dia akan pergi?
Apa yang akan dia lakukan?
Saya tidak tahu!
Saya tidak peduli!
Andalah yang ingin menjadi
orang suci, jadi pikirkanlah!
Dia adalah menantu
perempuan keluarga ini.
Ini rumahnya juga.
Dulunya itu adalah rumahnya!
Rumah adalah untuk menantu
keluarga, itu adalah keberuntungan wanita.
Tapi dia..
- Cukup, Bu Leela..
Apakah kamu tidak mendengarku?  Keluar..
- Tolong.. - Bu Leela..
Saya tidak akan mendengarkan apa pun..
- Nona Leela..
Berhenti, Nona Leela!
- Minggir!
Saya tidak akan melakukannya!
- Dia telah melewati semua batas kesopanan!
Dan kamu masih berpihak padanya!
Saya tidak berpihak padanya.
Saya berpihak pada anaknya.
Tindakan Kavya..
Tak seorang pun di dunia ini
yang bisa mempertahankan hal itu.
Dan saya telah mengalami
pengkhianatan ini!
Katakan sesuatu padaku.
Saat anakmu selingkuh
apakah kamu meraih tangannya
untuk menyeretnya keluar rumah?
Pengkhianatan
putramu bisa dimaafkan?
Tapi bukan pengkhianatan yang
dilakukan menantu perempuanmu?
Kenapa bisa demikian?
Kavya saat ini bagiku sama
salahnya dengan
Tuan Shah saat itu.
Keduanya salah!
Perbedaannya adalah..
Kavya sedang hamil.
Pikirkan tentang itu.
Jika dia terluka..
Jika bayinya terluka..
Bisakah Anda dan orang
lain memaafkan diri sendiri?
Katakan padaku, ya?
'Kelakuan buruk dan tipu muslihatmu..'
"Putriku mungkin buta terhadap
hal-hal itu, tapi aku tidak!"
'Bu, cukup!
Ini terlalu banyak.'
'Kamu berbicara
padahal tidak seharusnya.'
'dan bukan pada saat yang seharusnya!
Itu keterlaluan!'
'Kamu seharusnya bahagia
karena kita bersama dan bahagia.'
'Mengapa kamu mencoba
memisahkan kami?'
'Pakhi..
- Bu, kalau Ibu tidak berhenti'
'mengganggu
kehidupan pernikahanku'
'Aku mungkin melakukan
sesuatu yang akan kamu sesali.'